КАК ОБЕСПЕЧИТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСТВУ АВТОНОМНУЮ ЖИЗНЬ
В ЭКСТРЕМАЛЬНЫХ КЛИМАТИЧЕСКИХ УСЛОВИЯХ НА ЗЕМЛЕ И В КОСМОСЕ
Знания ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
ОТКРЫВАЮТ ДОСТУП К НЕИСЧЕРПАЕМОМУ ИСТОЧНИКУ ЭНЕРГИИ,
КОТОРАЯ ЕСТЬ ВЕЗДЕ, В ТОМ ЧАСЛЕ И В КОСМИЧЕСКОМ ПРОСТРАНСТВЕ.
Это возобновляемая энергия, и она может стать доступной здесь и сейчас
каждому человеку при любых условиях, как на Земле, так и в космосе.
Умение её получать, переводить из одного состояния в другое,
открывает новый, безопасный, легко доступный для каждого человека
источник альтернативной энергии.
Атомные электростанции исчезнут за ненадобностью.
Нефть, газ и другие ныне известные источники энергии потеряют свою актуальность
вследствие трудоёмкости их добычи, хранения, исчерпаемости данных ресурсов
и их экологической опасности.
Потребительский рынок исчезнет за ненадобностью.
Ведь любую вещь, еду, одежду, дом, машину каждый человек
сможет производить самостоятельно, бесплатно и в необходимом количестве.
В таких условиях возможен качественно новый переход цивилизации
в русло духовного саморазвития, масштабного научного познания мира и себя.
Но существует и опасность использования таких открытий в эгоистических целях.
Как известно, вред или польза от любого эпохального открытия
зиждется на чаше весов доминации того или иного мировоззрения большинства.
Доклад «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»
выполнен интернациональной научно-исследовательской группой
Международного общественного движения «АЛЛАТРА».